bem-vindos a Nub Matrix Hoje a gente vai
comentar de uma mudança recente que a
gente teve na ferramenta e te mostrar
como você pode continuar encontrando
essas informações bom a Nub tem esse
buscador em todas as telas da ferramenta
ou até mesmo aqui no menu em o que se
oferece onde geralmente os clientes
procuram por algum produto específico ou
alguma marca para fazer uma análise de
uma forma um pouco mais rápida o que
saiu de fato nessa tela na verdade foi
uma mudança muito muito simples hoje não
tá mais disponível os dados de unidades
e faturamento históricos né Mercado
Livre retirou isso
recentemente somente dessa tela isso não
quer dizer que esses dados não estejam
mais na ferramenta mas a gente vai te
mostrar como você pode encontrar essa
informação você pode vir aqui em
exploradores e ir até o nosso explorador
de
anúncios esse explorador de anúncios é
uma tela nova onde a gente lançou
recentemente onde você pode procurar
pelo mesmo produto prodo a gente
recomenda sempre que você use a pesquisa
expandida porque vai trazer todos os
produtos relacionados a essa
palavra-chave e ele vai te trazer os
anúncios com vendas referente a esse
período aqui você pode encontrar todos
os dados que você precisa como as vendas
em faturamento históricas e as unidades
vendidas históricas também além da
quantidade de dias publicados então caso
você precise fazer uma análise da média
de vendas diárias Você já consegue fazer
o cálculo com essa
informação se você também precisar fazer
o acompanhamento a nível Diário de
vendas dessa publicação específica você
tem a opção de
segui-la tanto o anúncio quanto o
vendedor Então o que a gente recomenda é
que você faça essa análise pela parte de
concorrência você pode criar um grupo
específico e fazer um acompanhamento
diário o que a gente recomenda é que
você venha nessa tela de concorrência em
anúncios compare anúncios e ele vai te
trazer por dia todos os produtos que
você colocou em segmento ali dentro do
explorador caso você precisa analisar
ainda mais em detalhe você pode clicar
também no anúncio e ele vai te trazer os
dados daquela publicação que você
colocou em segmento então ele vai te
trazer os dados né de preço e também
Além disso volume de vendas tanto em
faturamento quanto em unidades ao nível
diário caso você precisa acompanhar
e também todas as alterações que esse
anúncio passou
recentemente recapitulando então caso
você precise procurar essa análise de
vendas históricas você pode vir aqui em
exploradores explorador de anúncios
fazer a sua pesquisa expandida caso você
precise fazer mais filtros você pode
utilizar esses filtros também que a
gente tem hoje e ele vai te trazer esses
dados e você continua analisando isso da
mesma forma o único que muda é a tela
para fazer essa análise qualquer dúvida
entre em contato com a gente pelo chat
da ferramenta
obrigada